[Música]
no Bueno familia a ver parece que hoy ya
sabéis que anoche por si no lo habéis
visto os recomiendo que hoy anoche nos
quedó un programón anoche nos quedó un
programa con Marina brutal eh sé que
está mal que yo lo diga Pero la verdad
es que fue un programón buenísimo eh
buenísimo y yo lo del final O sea ya no
solamente todo el contenido que también
vale Pero
el final tío el final del directo o sea
después de las dos horas de salseo el
cierre con lo de la madre de [__]
que no me esperaba que ibas así me
quería que era un detallito no sé qué Y
luego el la historia que te cuenta
Marina pero muchas gracias Se me olvidó
se me olvidó lo iba a subir un click
cuando estuve sacando los extractos
porque
hay un momento en el que dice ella al
principio el directo luego quiero contar
una cosa pero sin dar detalle
luego quiero contar una cosa pero sin
dar detalle y la tía poco más nos cuenta
lo que cenaron aunque nos podemos hacer
una idea de lo que cenaron también te
digo
Pues bueno anoche Marina nos contó que
estuvo hablando con Jorge Javier y Jorge
Javier Nos mandó un mensaje para Rocío
flores él siempre con la pullita y en
fin que a mí me hace mucha gracia
Gracias entre comillas no que se supone
que el tema de Marta arriesgué con
Antonio David y todos estos está vetado
está vetado que no se podía sacar el
tema y que el tema ya no se mencionaba
en telecinco Pero al final han tenido
que tirar de él o sea por la boca muere
el pez
por la boca muere siempre el pez
Y hoy por lo visto Pues mira también ha
vuelto Jorge Javier ha vuelto el
emperador verde eh ojo emperador eh ojo
emperador que has vuelto a la vez que
Jorge Javier
Jorge Javier Vázquez carga duramente
contra Olga Moreno Antonio David y Rocío
flores dice que Olga está acojonada No
señor acojonados estáis vosotros con la
operación de luz bien traído bien traído
juicio pendiente bajas audiencia
despidos y cancelaciones yo deseo a ver
vamos a verlo
[__] y esta foto este tema tenía
muchas ganas de hablar
y esta imagen de que no es de ahora
para tu baja por tu trabajo y pido a
todos vayan a ver la canción de caries
manos en horas Gracias Muchísimas
gracias por el súper chat para la baja
para la baja por si alguien no se ha
enterado ahora
desaparezco dos o tres días vale se
estarán subiendo vídeos que he dejado
grabado vale se subirán algunas
repeticiones caerá también vale depende
lo que dure la baja
yo creo que dos o tres días por lo menos
como mínimo
y cuando vuelva Pues a lo mejor no tengo
el mismo ritmo que de costumbre pero que
sepáis para los que estáis entrando que
los Super chats también van para el
sorteo vale para el sorteo lo pone por
aquí abajo
sorteo entradas para ver el teatro Jesús
Manuel este fin de semana que está muy
bien la obra que está muy buen rato os
lo recomiendo eh
os lo recomiendo Aunque no toquen las
entradas si soy de Madrid no os perdáis
el espectáculo la obra porque está muy
divertida la verdad
está muy divertida a ver esta imagen no
es actual no esta imagen de Rocío flores
cogiendo unas cajas de aquí saliendo de
la tienda esto sería de la aparte están
con mascarillas ahí dentro estos
antiguos
vamos a ver No no vamos a ver vamos a
ver Olga Moreno No es que no hable
porque sea una mujer muy discreta y
porque nunca ha hablado y porque está en
segundo plano mentira Olga moreno no
habla porque está acojonada
Muchas gracias pitufa reina Hola moreno
no habla porque está acojonada
eso lo ha dicho mucha carraquita
eh A donde tienen que salga todo muy
bien Un abrazo Muchas gracias Elena Un
beso enorme hay mucho carrasquistas
diciendo esto que Olga no habla porque
está acojonada
como que Antonio David le hace algunas
veces un pulso por ejemplo cuando Olga
puso las historias de cuando Olga puso
las historias de Instagram vale
la historia me refiero a la historia
pegándole el toque por lo de la niña no
al rato después de poner Olga la
historia de Instagram que esto no lo
hemos comentado mucho pero al rato de
que Olga ponga las historias de
Instagram diciendo que no le gustaba y
que no aprobaba lo que se estaba
haciendo con su hija
Antonio David subió una foto con la niña
otra vez con una estrella en la cara
promocionando pues no me acuerdo si era
el parque de atracciones o algo y
entonces la gente empezó a decir que eso
era seguramente un pulso porque Antonio
vi que tendrá de Olga para que Olga
no le echo [__] sabes acojonada con
que el padre le haga algo similar a lo
que le hizo a la Carrasco yo no creo que
sea tan obvio
apañado
o sea
si se supone que lo que quieren decir es
que Olga tendría miedo a que Antonio
David le haga con la niña
lo que ellos dicen que ha hecho con los
del Carrasco
evidentemente no pero vamos que iría
apañado Antonio David
le saldría el tiro por la culata vamos
totalmente vale o sea que por supuesto
No digo que tuviera la intención vale
que le saldría el tiro por la culata Sí
vale Y aparte que pulso y que acojonada
si hemos visto que Marta ríes con la
pedido perdón a Olga y eso evidentemente
ha estado en una buena parte motivado
por Antonio David si estuviera
intentando chulearla hacerle un pulso
acojonarla no haría que Marta pidiera
disculpas
Qué nombre
una mala o unas malas a unas malonas
malas que se pusieran de mal rollo
el que sale perdiendo es Antonio David
no
que Olga empieza a ponerse en contra de
él
aparte vamos a vamos a vamos a dejar las
cosas claras vale vamos a dejar las
cosas claras
a Olga jamás le podrán hacer lo que
ellos dicen que ante nadie hizo y digo
lo que ellos dicen no digo lo que
Antonio Y dijo le hizo a Rosita con sus
hijos porque yo no Considero que Antonio
David hiciera
a rosito lo que ellos dicen con sus
hijos vale vamos a partir de la base
realista la base realista es que no Olga
ejerce como madre y Rosita no vale
entonces partiendo Desde esa base
partiendo Desde esa base Qué miedo va a
tener Olga
de qué va a estar acojonada
tal cual no habla Porque además toda la
versión que nos ha ofrecido siempre es
un saco de mentiras y es incapaz de
sentarse en un plato de televisión para
defender cualquiera de sus teorías
porque han sido mentira
Irene bienvenida a la familia Te mando
un abrazo enorme
absurdas y ha despistado absolutamente
siempre y cada vez que ha escogido hacer
una entrevista cada vez que has cogido
hacer una entrevista primero lo ha hecho
en un medio por escrito
eso es mentira
eso es mentira lo que pasa que ustedes
ningunea Chase
la entrevista que hizo con bulldog
usted de ninguna edad y la entrevista
que Olga hizo con bulldog
tal y como salió de superviviente
y luego que ha hecho Olga
no es que cada vez que lo ha hecho lo ha
hecho lo ha hecho donde le cuidan
lo ha hecho en semana
dos veces
una después de la ruptura y cuando
confirma la relación con Agustín
tampoco es que hay ahí un abanico de
medio sabes donde elegir lo ha hecho con
su revista de cabecera
que no ha tenido ocasión
a la salida de supervivientes no no
primero que fue grabada y no lo hizo con
escogió a sus colaboradores lo cual
puedo llegar a entenderlo
hablamos de escoger colaboradores
pero no escogió a ningún colabora a
ningún colaborador que pudiera
cuestionar cualquiera de sus actuaciones
no estaba el maestro Joao
Isabel rábago
pregunto que a lo mejor tengo mala
memoria
para la baja siempre estoy aunque no lo
parezca costumbre ya no entro en sorteo
no podría ir que vaya bien muchas
gracias reina a ver Me parece que me
parece que todos los que estáis dando
súper chat hoy lo estáis haciendo para
compensarme y os lo agradezco de corazón
enormemente pero no queréis entrar en
sorteo ninguno
de lo que estáis dando super chat o sea
queréis que cojamos al final del directo
le preguntemos a alguien quien quiere ir
y encontramos a una señora que le haga
alusión o lo que sea y se lo damos a
ella lo hacemos así mejor
directamente
y el maestro Joao
a los colaboradores lo que hace es
una una entrevista absolutamente libre
lo que hace Rocío Carrasco siempre lo
que ha hecho durante todo el documental
o sea durante todos los documentales que
ha hecho Rocío Carrasco ha hecho eso
pero es que Olga no
a ver órgano me imagino que habría gente
a la que metaría pero [__] hago así le
pusisteis al maestro Joao y le pusiste a
Isabel rábago eso no lo hace Rocío
Carrasco
tío el público aplaudiendo tenemos que
hacer una recopilación del público
aplaudiendo forzadamente tío
acaba de definir tranquilamente a Rocío
Carrasco a la perfección
o sea acaba de Definir la acaba la acaba
de pegar un saca Rocío Carrasco pero por
la cara no mira
Dores que es una cosa que ha hecho mucha
gente lo que haces es que no sea una una
entrevista absolutamente libre y en la
que demuestras que tienes muchísimo
miedo a las preguntas que te pone
literal
a donde tienen que
Muchas gracias mercha Un beso enorme
vamos a ir más allá de hecho vamos a ir
más allá de hecho
en telecinco bueno en la fábrica de la
tele en concreto
ralúca hija cada vez que veo tu nombre
en el chat me entra la adolescencia y me
entran ganas de hacer una rima y ahí una
broma muy ridículo porque soy muy tonto
soy [__] Yo es que soy [__]
a ver voy a ir más allá
voy a ir más allá
en la fábrica de la tele no solamente es
que Rocío Carrasco elija a dedo sus
colaboradores para no sentirse incómoda
es que habéis echado de los programas
Aun sin estar
aún sin estar Rocío Carrasco o sea en
los programas en los que se hablaba del
tema habéis ido Echando a la gente que
no opinaba como ustedes o sea ya no
entrevistando a Rocío Carrasco No no ya
hay que incluso en los programas en el
sálvame en el de elche en el otro a los
que no opinaban lo que os gustaba
puerta
o sea que me estás contando a donde
tienen que dar yo no puedo entrar al
sorteo porque estoy a 14 horas de
distancia XD pero si me toca que se lo
den a alguien que tenga ilusión de ir
human hards a ver yo creo que lo del
sorteo va a ser más bien que se lo damos
luego a quien quiera no
se lo damos luego buscamos a alguien
Mira es que todos los que estáis dándome
súper chat me lo estáis dando porque
queréis apoyarme pero luego cogemos si
alguien que quiera ir La buscamos y se
lo damos directamente
o sea pero si es que el propio pero si
es que el propio Miguel frienti se le
escapó en un polígrafo a muy torpe que
apoyaba Rocío Carrasco porque ahí te
llamaban más días y la apoyabas
hombre
Yo no podré ir pero si me toca la regalo
beso Silvia
hombre que es caro
que eres caro tío No se puede ser más
cínico tío Jorge no se puede no se puede
ser más cínico y tener la cara más dura
morena
no habla no habla porque está acojonada
ya está le ha dicho él
vi un tío
La Chacha le ha dicho el rey del Cortijo
vale
le ha dicho el rey del Cortijo vale
ves Alexandra guapísima Javi lord del
salseo llamo de los zascas mucha suerte
y mañana Gracias
Teresa un beso cariño Muchísimas gracias
por tu súper chat un beso Teresa corazón
te lo agradezco en el alma Teresa un
beso Teresa
que no sé quién eres en el chat pero un
beso enorme
o sea es que ellos lo que hacen es te
afirman una cosa con mucha rotundidad
con mucha rotundidad para que tú te lo
tomes como algo verdadero vale
porque está acojonada por el ser porque
ve que la historia se repite y que está
a punto de volver a repetirse la
historia y porque fundamentalmente no es
una mujer valiente
pero de repetirse cual historia O sea
qué historia podría repetirse con Lola
Pero qué historia podría repetirse con
Lola que Antonio David se pase porque es
plató si la habéis cerrado La puerta es
que no tiene sentido ninguno
no tiene sentido ninguno eh un beso
crisma Tú has sido ya te veo ya te veo
crisma muchísimas gracias corazón
Javi están muertos es la última bocanada
Mira yo voy a decir siempre lo mismo
beso bisutería corazón Muchísimas
gracias
yo voy a decir siempre lo mismo A ver
desde el primer momento desde el año
2021 vale desde marzo 2021
la misma gente que apoya a Rocío
Carrasco la va a seguir apoyando a día
de hoy y la gente que apoya Antonio lo
va a seguir apoyando a día de hoy o sea
esto no esto aquí ya no se trata de
convencer a alguien ni de hacer a nadie
cambia de opinión sabes
manipulación de la niña para que se
quiera ir con él se come lo que se comió
Mahoma Eva Eva se come lo que se comió
Mahoma vamos Antonia vino se le pasa por
la cabeza ni intentarlo
se come lo que se comió mago más
chiquilla o sea quien quieras comparar
la unión que tiene Lola con Olga con la
que tenía alguna vez Rocío Carrasco con
Rocío flores vamos por favor
vamos por favor pero porque se le
apellido se le ha pillado en muchísimas
mentiras Jorge también solo una
reflexión
al principio Olga Moreno
Yo pensé que era una víctima del ser
luego de ahí pasé a que era una cómplice
cómplice necesaria
del maltrato mediático a Rocío Carrasco
ahí Ahora vas diciendo maltrato
mediático no Mariló me encanta tu Avatar
soy de Victoria mucha suerte mañana
corazón rojo gracias reina me encanta tu
Avatar que ha acompañado me voy a sentir
mañana eh Y ahora está a punto por eso
está acojonada de convertirse en una en
una nueva víctima del ser pero ella sabe
perfectamente
con una entrevista de verdad
tío que sí mismo
eh qué cinismo
están reventados porque están ganando
todas las demandas los flores Moreno No
pero aparte vamos a ver
esto cada uno espera Terminamos el vídeo
y os comento pero el cerebro le tiene
miedo a Rocío flores cuidado
Javi Se te nota cuando habla que no
respira Sí sí a ver lo necesito urgente
ya lo he dicho Ya lo he dicho lo sé
cariño la operación no es por gusto no
es por gusto reina si fuera por gusto lo
diría
la está picando para que se siente y así
les dé audiencia
pero tía
le tiene miedo
a Rocío flores dice este tío yo de este
tema tenía muchas ganas A ver esto lo
hace si estoy de acuerdo esto es por
picar
a ver hay gente tonta pero Jorge no es
tonto
Jorge tiene su ideología de [__]
su lógica de [__]
sabe pero de ahí a creerse lo que está
diciendo Jorge
na na na
Yo diría que no
esto es por picar el juego lo que diga
debajo con lo que ha dicho
[Música]